អូ!
គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឥឡូវ​នេះ​វា​បាន​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​កូន?
អូ៎ ដូចជា ខ្ញុំមិនដឹងទេ ១៥?
ប្រហែលជាដប់ប្រាំមួយ?
មិនអីទេ។ ការកើនឡើងនៃកម្ពស់ម្តងទៀត។
អាណា អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះរឿងនេះឲ្យបានម៉ត់ចត់ជាងនេះ។
អូយ! វាគ្រាន់តែស្លាប់។
សូម្បីតែ Liz Mutton ដ៏អស្ចារ្យក៏ត្រូវ
ដួលលើបន្លាមួយឬពីរដែរ មែនទេ?
មីន។ នោះជាលើកដំបូង។
តើអ្នកបានស្លាប់នៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែមែនទេ?
ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារមីន។
បានដើរលើវា។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ភាគច្រើនជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សេចក្ដីស្លាប់មិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកគួរបោះបង់ចោលនោះទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើង
ពិតជា​អាច​បញ្ឈប់​វា​បាន​មែន។
អ្នកដឹងទេ រាល់ពេលដែលខ្ញុំស្លាប់...
ខ្ញុំកោសសញ្ញាសម្គាល់មួយនៅលើជញ្ជាំង។
ខ្ញុំគិតថា វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
ផ្នូរតូចៗសម្រាប់
រូបខ្ញុំដែលបានស្លាប់ទៅ។
អឺ... មែនហើយ ប៉ុន្តែអ្នក
នៅតែជាមនុស្សដដែល។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះមែនទេ?
វានៅតែជាចុងបញ្ចប់នៃជីវិតមួយ
ទោះបីជាយើងត្រលប់មកពីវាវិញក៏ដោយ។
អា៎ ស្រាលខ្លួនទៅ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ការរុករករ៉ែគឺស្ថិតនៅក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
វាជាខ្ញុំជានរណា។ ហើយខ្ញុំ
គិតថារឿងបន្ទាប់នេះ...
វាអាចគ្រាន់តែជាការរត់របស់ខ្ញុំ។
អន្ទាក់លំពែង?
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង មើលនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បទពិសោធន៍ច្រើន។
- អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
- មិន​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
អូ!
អូយ! មក​ចុះ។
ខ្ញុំ​អាយុ ៨២ ឆ្នាំ​ហើយ។
ប៉ែតសិបពីរ?
ខ្ញុំស្លាប់ ៨២ ដង។
ច្រើនជាងអ្នក។
ហើយខ្ញុំមិននៅជិតទីបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំមិនរងរបួសឬអ្វី
ទេ គ្រាន់តែ...
ប្រហោងចេញ។
មែនហើយ។
ដូចជាបេះដូងខ្ញុំ
ហត់នឿយឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ស្តាប់ចុះកូនអើយ ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់
ហើយអ្វីៗនៅតែបន្តផ្លាស់ប្តូរ។
មែនហើយ។ វាតែងតែខុសគ្នា។
ត្រូវហើយ ដូចជាជីវិតអញ្ចឹង។
រាល់ថ្ងៃដូចរាល់ដង
រាល់ពេលដែលអ្នកដើរ
ឆ្លងកាត់ទ្វារទាំងនោះ
វាជាដំណើរផ្សងព្រេងថ្មីមួយ។
គ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់នោះ...
ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងអស់នោះ...
និងសូម្បីតែការស្លាប់ដ៏ឈឺចាប់ទាំងអស់នោះ
...
ពួកគេនៅតែនៅទីនេះ។
ពួកគេមិនទាន់ទៅណាទេ។
ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់ជារបស់អ្នក ដូច
របស់ខ្ញុំដែរ។
មន្តអាគមនៅកន្លែងនេះ
មិនអាចបំបែកបានទេ
ហើយរាល់ពេល
ដំណើរផ្សងព្រេងថ្មីមួយកំពុងរង់ចាំអ្នក។
រាល់ស្នាមឆ្កូតដែលអ្នក
បានធ្វើនៅលើជញ្ជាំង
អ្នកមិនគ្រាន់តែ
សម្គាល់ពេលវេលាដែលអ្នកស្លាប់នោះទេ។
អ្នកកំពុងសម្គាល់
ដំណើរផ្សងព្រេងដែលអ្នកបានបង្កើត។
ហើយ​អ្ហា៎!
ប្រហែលជាការរត់បន្ទាប់
នឹងជាការរត់របស់អ្នក។
នៅទីនេះមានអាយុប៉ែតសិបជាង។